    本周中，对开题报告进行了一些修改，捋顺了其中的逻辑。课题研究的目的为低剂量CT的去噪算法，目前临床上常见的低剂
量CT的获取方式主要有两种：一种是降低扫描时的电流，一种是减少扫描的角度。本课题针对这两种情况获取的CT去噪算法存在
的一些问题进行改良。
    低电流获取的CT在经普通FBP算法重建后的图像含有大量的噪声伪影，许多图像域去噪处理算法也随之被提出来，随着深度学习
被引入医学图像处理中后，许多基于深度学习的经典算法取得了很好的效果，如RED-CNN，去噪的结果PSNR值达到了很高的范围。但
是该算法的缺点是图像的去噪图像过于平滑，导致图像的细节纹理丢失，不利于临床上的使用。后基于感知损失的W-GAN被提出，取得
了一定的效果，但是该网络仍然存在一些问题：模型复杂，GAN模型训练困难，使用VGG得到的感知损失效果不佳，并不能保留更多的
细节纹理。针对这个困难，本课题提出了低电流CT的图像域去噪算法，在RED-CNN的基础上，通过引入递归神经网络和感知损失，感知
损失作为MSE损失的补充，在保证去噪效果的同时，并保留图像的细节，递归神经网络旨在降低网络模型的复杂度和优化感知损失计算网络。
    稀疏角度获取的CT由于在采样时不符合奈奎斯特采样定理，故稀疏扫描获取的投影数据并不能无噪的重建为CT，目前采用的基于压缩
感知的迭代算法虽然有一定的效果，但是其参数的调整优化严重耗费人力物力。本课题旨在提出一个端到端的重建网络，让模型直接在数据
中学习优化参数，拟在重建网络ICT-NET的基础进行改进，使其称为针对稀疏角度CT的重建去噪模型，此外还将引入自注意机制，获取相邻
角度投影的先验信息，提高重建网络的效果。