    本周中，进行开题报告初稿的撰写，拟定题目为为：基于深度学习的低剂量CT去噪算法的设计与实现；本报告准备从CT的图像域
和投影数据两方面分别提出自己的去噪算法。
    CT图像的图像域后处理算法有许多前人的算法可借鉴，需要的做的是找出他们的不足并改进。所以本课题提出的设计方案为：
总体模型为GAN网络，生成器拟采用具有递归结构的残差卷积神经网络，并尝试性的加入注意力机制。此外感知损失和锐度感知损失
也可以使用新的网络架构来进行改进。递归结构应该是首次出现在低剂量CT去噪领域中，该创新点是受递归神经网络在解决不适定
问题的一篇论文，且已经有人在图像的超分领域进行实现，并且取得了不错的效果。
    低剂量CT投影数据的去噪之前由于数据集的缺少，做的人并不多，可借鉴的算法寥寥无几。本课题拟采取raw to task的任务
范式来考虑这个问题。该问题分为两个任务，首先投影数据需要重建为CT图像，然后对投影数据进行去噪处理。本课题拟使用一个神经
网络，将两个任务纳入一个架构中，直接进行优化。2019年，ICT-NET网络架构被提出，可用于实现从投影数据到CT图像的直接映射。
此外，还有一些学者在迭代重建算法引入深度学习算法进行改善迭代效果。本课题要做的是在ict-net架构之上进行改进，将重建网络
与去噪网络融为一个网络，不使用迭代算法。